Astral.
Dövüşmeye başladığım için çok mutluyum.
Yaşayışımız ya da konuşma şeklimiz birbirimizden farklı olsa da,
insanlarla bir süre takıldığında sonunda arkadaş oluyorsun.
Cidden denersen, birbirinizi anlamaya başlıyorsunuz.
Birbirinizin kalbini anlıyorsunuz.
Söylesene, Astral...
Numbers'ları topladıktan sonra ne yapacaksın?
Görevimi tamamladığımda, direkt Astral Dünya'ya döneceğim.
H-Haklısın... Mantıklı.
Peki ondan sonra ne yapacaksın?
Ondan sonra mı?
O kadar ileriyi hiç düşünmemiştim.
Hadi be, dostum!
Hiç hevesin yok mu senin!
Hop- aaa!
Ben hep düşünüyorum.
Bizim geleceğimizi, yani.
Tamamen ışıl ışıl ve parlak!
Tam anlamıyla ferahlatıcı bir gelecek!
Bir gün sana kendi geleceğimi göstereceğim, tamam mı?
Senin geleceğin...?
Ama oraya vardığımda sen belki de burada olmayacaksın.
Yuma... Sanırım öyle.
Evet! Kesin "Bu herif ben gittiğimde yapayalnız kalıp bebek gibi ağlayacak" diye düşündün, değil mi?!
Seni şımarık! Öyleyse, kesinlikle ağlamayacağım!
Yollarımız ayrılacağı zaman, sana kocaman bir gülümsemeyle Düello ile veda edeceğim!
Söz veriyorum!
Astral'a söz mü vermiştim...?
Yuma'nın sadece 300 Canı kaldı...!
Üstelik, sahnesinde...
...hiç Canavarı kalmadı!
Ama Astral'ın Hope Roots'u...
...hala iki tane daha Overlay Birimine sahip.
Sürekli Tuzak Kartı, Overlay Accel sayesinde,
Astral ona bir kez daha saldırabilir.
Ve eğer bu olursa, Yuma...
Daha önce demişti ki...
Birlikte imzaladığımız paktı yerine getireceğim!
Yoksa o zaman mı demek istemiştin...?
Geliyorum, Yuma! Overlay Accel'in efektini aktive ediyorum!
Bir Overlay Birimini ayırarak,
tekrar saldırabilir!
Yollarımız ayrılmadan önce son Düellomuzda gülümseyeceğimi söylemiştim.
Git ve Yuma'ya doğrudan saldır!
Düelloda gülümsemek mi...?
Düellolar heyecan verici, kalp çarpıntılı ve eğlenceli olmalı!
Ama ben...
Sadece ağladım durdum!
Yolda mı kaybettim bunu?
Yürekten gülmeyi?
Bana hatırlatmaya mı çalışıyormuş...?
Şu küçük herif!
Tuzak devreye giriyor! Ölüm Çekilişi!
Can Puanımdan daha yüksek Saldırı Puanına sahip bir Monster doğrudan saldırdığında...
bir kart çekerim ve eğer bu bir Tuzak Kartıysa,
savaş geçersiz olur ve o kartı aktive edebilirim!
Astral, şimdi hatırladım! Sana verdiğim sözü!
Anlıyorum...
Yine de, beni incitmemek için...!
Ciddi olmak ve saçmalamak konusunda gerçekten berbatsın, bunu biliyor musun?!
Yuma...
Anladım anlaşmamızı, Astral!
Seni yürekten gülerek yeneceğim!
Sana geleceğimi göstereceğim!
O ışık...! Olamaz...!
En güçlü Düellocuların Düelloları kaçınılmazlıkla belirlenir!
Çekilen kartlar bile Düellocu tarafından belirlenir!
Parlayan Çekiliş!!
Yuma, dediğim gibi, sen...
...şüphesiz o uzun zaman önceki savaşta kaybettiğim kendimin bir parçasısın...!
Diğer ben...
Ve çektiğim kart bir Tuzak Kartıydı!
Yani savaş geçersiz!
Ve bu Tuzak Kartını aktive ediyorum, Şaheser!
Bu turda mezara gönderilen iki Monster'ı kullanarak Xyz Çağırabilirim!
Gagaga Silahşör ve Gagaga Samuray'ı üst üste yerleştiriyorum!
Xyz Çağırma!
Şimdi ortaya çıkma zamanı, Geleceğin Numarası 0!
Pegasus, şimdi özgür kalma ve insanlığın geleceğine doğru uçma zamanı!
Bu benim göğün ve yerin yaratılışı! Benim geleceğim!
Onlara götüreceğim bunu!
Geleceğin Umudu Kralı!
0. Seviye bir Number mı?
Yuma yeni bir Number oynadı!
Gelecek Umudu...
Biraz Yuma'ya benziyor!
Demek senin geleceğin bu...
Benim geleceğim henüz belli değil!
İşte 0. Seviyenin potansiyeli bu!
Tıpkı senin gibi bir Number.
Evet! Astral, bu son Düello'yu seninle doyasıya yaşayacağım ve daha da keyfini çıkaracağım,
ve sonuna kadar gülümseyerek devam edeceğim!
Hadi, Yuma!
Şimdi turumu bu şekilde bitiriyorum!
İşte bu! Hadi bakalım!
Benim turum! Çekiyorum!
Gelecek Umudu ile Hope Roots'a saldırıyorum!
0 Saldırı Gücüne sahip Gelecek Umudu ile 2000 Saldırı Gücüne sahip Hope Roots'a mı saldırıyorsun?!
Kesin bir planın var, Yuma!
Kim bilir! Belki!
Yoksa bu da bir blöf mü?
Hope Root'un efektini aktive ediyorum!
Bir Xyz Canavarı ile savaştığında,
Overlay Unit'lerinden birini rakibe vererek,
Hope Root'un Saldırı Gücü, bu turun sonuna kadar,
Canavarların Seviye farkının 100 ile çarpımı
ve karşıdaki Overlay Unit'lerin farkıyla çarpımı kadar olur!
Böylece, Hope Root'un Saldırı Gücü 300 oluyor!
Geleceğin Umudu Kralı'nın efektini aktive ediyorum!
Bu kart savaşla yok edilemez ve aldığım tüm Savaş Hasarları sıfır olur,
ayrıca, saldıran Canavar'ın kontrolü...
...savaşın sonuna kadar benim olur!
Ne?!
Hadi, Gelecek Umudu!
Umut Kılıcı Gelecek Darbe!!
Şimdi Hope Roots'un kontrolü bende!
Demek geleceğin Umudu'nun gücü bu!
Hadi, Hope Roots! Direkt saldırı, Astral!
Oldukça iyi, Yuma!
Bir kartı yüzü kapalı yerleştiriyorum ve turumu bitiriyorum!
Görünüşe göre saldırın blöf değilmiş.
İşte tanıdığım Astral bu!
Gidip Hope Root'un Saldırı Puanlarını düşürmüşsün!
Eğer gelecek için gerçekten bir ihtimal bulduysan, bunun blöf olamayacağını biliyordum.
Seninle düello yapmak şimdiye kadar yaşadığım en heyecanlı şey!
Hadi göster kendini, Astral!
Bana tüm gücünü göster!
Bu düello gerçekten inanılmaz bir hal almaya başladı!
Evet.
İkisi de bir karış geri adım atmıyor!
Ama hem Yuma hem de Astral eğleniyor gibi görünüyor!
Yuma, eğer Rank 0'ın geleceğin potansiyeliyse,
o zaman ben ondan da yükseğe çıkacağım!
Tüm ışık gücüm olacak!
Tüm umut ve arzular sağ elimde parıldıyor!
Shining Draw!!
İşte burada, Yuma.
Hyper-Rank-Up Magic, Ultimate Force'u aktive ediyorum!
Sahamda Hope varken, Rank 10 veya üzeri bir Number'ı Rank Up yapar,
ve bu kartı Overlay Ünitesi olarak kullanır!
Rank-Up! Hyper Xyz Change!
Huzurumuza çık, Number 99!
Ruhumun parçalanmış anıları!
Şimdi birleşerek tek bir yıldız oluyor, Tanrı'nın İradesi gökyüzünü yıldırım gibi deliyor!
Bu artık tüm Number'ların zirvesindeki son durak!
Dileklerin Ejderha Kralı - Hope Dragoon!
Demek Rank 10 Number 99 bu...
Dileklerin Ejderha Kralı, Hope Dragoon...
"Sonsuza Kadar Bağlarımız... Hadi Hep Beraber Getirelim!!"
Geliyorum! Hope Dragoon'un efektini aktive ediyorum!
Turda bir kez, Mezarlık'taki bir Number'ı hedef alır,
ve efektleri iptal edilmiş halde Özel Çağırır!
Yeniden doğ! Number 39!
Umudun Ötesindeki Dileklerin Kralı!
Beyond'u bile çağırdı...
Ama Future Hope'ın efekti-
Bundan emin misin?!
Ne?!
Hope Dragoon ile Future Hope'a saldırıyorum!
Hayır, yapamazsın!
Gelecek Umudu'nun efektini tekrar aktif ediyorum!
Savaşta yok edilemez ve tüm Savaş Hasarı sıfıra indirilir!
Ardından savaşan Canavarı kontrolüme alıyorum!
O kadar kolay olmayacak!
Hope Dragoon'un diğer efekti devreye giriyor!
Bu Canavar benim alanımdan ayrıldığında,
bir Overlay Birimi çıkararak...
O efekt etkisiz hale getirilir!
Ve Hope Dragoon dışındaki tüm Canavarlar yok edilir!
Ne yaa?!
Bunu yanına bırakmayacağım!
Gelecek Umudu'nun efektini aktif ediyorum!
Bir Overlay Birimi çıkararak,
bu kartın yok edilmesini engelliyorum!
Yani Gelecek Umudu'nu yok edemezsin!
Ama amacım bu değildi!
Ne!?
Yok ettiğim şey Beyond the Hope!
Ve yok edilen Canavarın Saldırı Puanları sana hasar olarak verilir!
Olamaz!
Yok edilen Beyond the Hope'un 3000 Saldırı Puanı vardı!
Eğer bu hasarı alırsa, Yuma...!
HAYIR!!
Gelecek Umudu'nun diğer efektini aktif ediyorum!
Bir Overlay Birimi çıkararak,
aldığım tüm Efekt Hasarını engelliyorum!
Oh be!
Şimdi sıramı burada bitiriyorum.
Fena değil, Yuma!
İşte seninle olan son Düello budur...
Ve bu kadar çabuk bitmesine izin vermeyeceğim!
Onları biraz kıskanıyorum!
Aynen!
Bu Düello'yu yürekten yaşıyorlar.
Kelimelere ihtiyaçları yok.
Evet, ruhlarını çarpıştırırken birbirleriyle konuşuyorlar!
İşte buna Düello denir!
Tam onlara yakışır bir şey!
Aynen!
Neredeyse ışık saçmaya başlıyorlar, kedi!
Muhtemelen bu son tur olacak... Ben...
Astral...
Tamam, hadi yapalım bunu!
Benim sıram!
Sana getiriyorum!
ÇEK!!
Astral... Bunun için her şeyimi vereceğim!
Gönder gelsin! Yuma!
Hope Dragoon'a saldırmak için Future Hope'u kullanıyorum!
Senin Canavarını kontrolüme alacağım!
Boşuna! Hope Dragoon'un efektini aktive ediyorum!
Onu sahadan uzaklaştıran efekti devre dışı bırakır,
ve Future Hope'u yok eder!
Future Hope'un efektini aktive ediyorum!
Bir Overlay Ünitesi çıkarıyorum ve yok edilmesini engelliyorum!
Heh! Asıl mücadele şimdi başlıyor!
Tuzak, aktive ol! Bring it to 'Em Challenge!
Benim Savaş Aşamam sırasında,
saldırıya uğrayan bir Xyz Canavarının efektini devre dışı bırakır...
...ve bir kez daha saldırmasına izin verir!
İmkansız! Eğer Hope'un efektini devre dışı bırakırsa...!
Savaşta yok olacak!
Sonra bir başka Tuzak aktive ediyorum!
Braving Memory!
İki Number savaştığında,
her iki oyuncunun da Mezarlığındaki her Number için,
Future Hope savaş sırasında 500 Saldırı Puanı kazanır!
Böylece, Saldırı Puanı 4000'e yükselir!
Harika! Bu Hope, Shark ve Kaito'nun Number'ları!
Ama Saldırı Gücü Hope Dragoon ile aynı!
Yani birbirlerini yok edecekler mi?!
Braving Memory'nin diğer efektini aktive ediyorum!
Bu tur benim Canavarlarım savaşta yok edilemez!
Sonra, rakibin Canavarı yok edildiğinde,
ve hasar almadıklarında,
bir kez daha savaşabilirler!
Astral... Bu sonraki saldırı vurduğunda, ben...
Future Hope ile doğrudan saldırıyorum!!
Daha bitmedi!
Sürekli Tuzak, Kader Kapısı'nı aktive ediyorum!
Kader Kapısı mı?!
B-Burası...!
Sürekli Tuzak, Kader Kapısı.
Doğrudan Saldırıyı etkisiz hale getirir ve bu kartı Özel Çağırma yapar.
Ve bir sonraki turumda, Mezardan istediğim sayıda kartı Banlayabilirim,
her biri için rakibime 500 puanlık hasar vererek.
Bu kapıyı yok edemezsen, kaybedersin.
Seninle tanışmamın sebebi bu kapıydı...
Bizim için her şeyin başladığı yerdi.
Doğru! Bu kapıyı ilk gördüğümde...!
Bu kapıyı açan kişi yeni bir güç elde edecek.
Ancak, bu gücün bedeli olarak...
...en çok değer verdiğin şeyi kaybedeceksin.
Astral... Şimdi anlıyorum!
Benim için en değerli şey... O...
O sen olmalısın!
Ama senin yok olmanı istemiyorum...!
Korkma!
Astral!
Elinde hâlâ bir şey tuttuğunu biliyorum.
O elinle geleceği aç!
Gelecekten korkma, Yuma!
Astral, yoksa sen...?
Bana senden ayrılma cesaretini vermek için...!
Benimle Düello yapmak için daha yüz yıl erken!
Astral...
Geliyorum! Hızlı Oyun Büyüsü, Çifte Şans'ı aktif ediyorum!
Bir Canavarın saldırısı engellendiğinde,
Saldırı Gücü ikiye katlanır ve tekrar saldırabilir!
Gel, Gelecek Umudu!
Bu benim gerçek son saldırım!
Şimdi, gel! Yuma!
İşte geliyor, Astral!
Astral... Seni asla unutmayacağım...
Birlikte savaştığımız, ağladığımız, güldüğümüz, birbirimizle çatıştığımız ve barıştığımız o anlar...
Çünkü sen hep yanımdaydın.
Ama bundan sonra...
Onlara haddini bildireceğim!
Geleceğe giden bir yol açacağım!
Umut Kılıcı Gelecek Darbesi!!
Astral.
Harikaydın, Yuma.
Evet.
Bu... Numeron Kodu.
Görünüşe göre ayrılık vakti geldi.
Astral.
Yuma.
Anladım! Kesinlikle ağlamayacağım!
O gülüşünü çok sevdim.
Umarım o gülüşü asla unutmam.
Hadi göster onlara.
Astral!
Hadi göster onlara! Cesaretini topla ve bir adım öne çık!
Böylece, ne kadar zor durumda olursan ol, asla pes etmeyeceksin!
Böylece sonsuz mücadelelere atılacaksın!
Teşekkürler, Astral.
Seni asla unutmayacağım... Asla unutmayacağım!
Ben de seni asla unutmayacağım, Yuma!
Astral!
ASTRAL!
Kahretsin! Kahretsin!
Geç kaldım! Geç kaldım!
Ben önden gidiyorum!
Bekle, Tetsuo!
Hadi oradan, bekleyecek değilim!
Ve işte böyle, savaşım sona erdi ve normal hayatıma döndüm.
Bugün sana kaybetmeyeceğim!
Hayır, ben kazanacağım!
Ama eskisinden farklı olan bir şey vardı...
Bu olamaz!
Ne yazık ki, elendin!
Ceza olarak bir hafta boyunca tuvaletleri temizleyeceksin.
Shark Abla, lütfen başka bir şey olsun!
Tamam, karar verildi, iki hafta olacak!
Doğru. Astral, Numeron Kodunu kullandı.
Ve Yedi Baryon İmparatorunu insan dünyasına insan olarak geri getirdi.
Bu salak her zamanki gibi.
Ve sadece bu kadar değil.
Babamı da Astral Dünyası'ndan geri getirdi.
Annemi de.
Tabii ki, Kaito ve Orbital de geri döndü.
Orbital, bu veriyi hemen analiz et.
Emriniz olur!
- Emriniz olur!
Emriniz olur, Büyük Kardeş!
Artık Tron ve diğerleriyle birlikte çalışıyorlardı...
Paralel Dünyaların kapısını yeniden açmanın bir yolunu araştırıyorlardı.
Doğru, ben de sadece çocuklarla gürültü patırtı çıkarıp Düello yapmaya devam ettim,
yani normal hayatıma geri döndüm diyebilirsiniz.
Sadece bir kişinin de burada olmasını diledim...
...her şeyin normale döndüğünü görmesini.
Bu...! Yoksa...?!
Yuma!
Shark! Kaito!
Herkes!
Daha ne kadar surat asacaksın?
Hadi harekete geçelim!
Astral Dünyası'na yeni bir tehdit var.
Ne dedin?! Astral mı tehlikede?!
Bir şey Kaos'un gücünü toplamaya başladı.
Numeron Kodunun gücünü kullanarak,
Astral, Astral Dünyası ve Barian Dünyasını birleştirdi.
Ve biz Kaos'u kabul ettik.
Ancak bu, bizi yeni bir savaşa sürükledi...
Gidiyor musun, Astral?
Evet.
B-B-Bekle bir dakika, Yuma! Dur biraz!
İster yağmurlu, ister rüzgârlı, ister dondurucu bir kış fırtınası, ister kavurucu güneş olsun,
O adama büyük bir borcumuz var.
hepsi günleri renklendiren malzemeler.
Cesaretini, iradeni ve sevgini kaybetme.
Artık hepimizin güçlerini birleştirme zamanı geldi!
Bana gösterdiğin şefkat sertti,
çatıştığımızda öfkeyi öğrendim.
Paralel Dünyaların kapısının hazırlıkları tamamlandı.
Farklılıklarımızı kabul ederek başlar, özgürce dans ederiz,
gökleri ve yeri yaratırız.
Onlara göster, Kaito-sama!
Artık harekete geçme zamanı!
Aslında yalnızdım. Seninle tanışana kadar.
Onlara güzel bir fan hizmeti sunacağım!
Yuma'nın yanında her yerde savaşırım!
Yalnız olmanın daha kolay olduğuna kendimi inandırmıştım.
Ailemizin paylaştığı bağın gücünü göstereceğiz!
Sevdiğim kitaplar ve hobilerim,
birbirine uymuyor gibi.
Birleşmiş Yedi Baryon İmparatoru'nun gücünü ortaya çıkaralım!
Ve Astral için savaşmak için kullanalım!
Gerçek bir Ejderha Terbiyecisi Düellosunun tadına baksınlar!
Benimle aynı fikirde olup başını sallayan tek kişi sendin.
İşte şimdi oldu!
Mutluluk ve üzüntü ve öfke ve Do ve Re ve Mi ve Fa ve Sol ve La ve Si ve Do,
Harlıyorum! Raaawr!
Farklı olmazsa işe yaramaz, uyum ve senaryo.
İşte bu! Uzun zamandır böyle coşmamıştık!
Hiç kimse tamamen aynı değildir,
Herkes!
Ta-da-daaa!
çünkü yaşamanın anlamı budur.
İyi niyetle yardım etsem iyi olur diye düşündüm!
Arada bir sesler uyumsuz olsa bile,
S-Sen...!
Aman aman, Vector. Lütfen bu sefer uslu dur.
seni ileriye taşıyacak güçten vazgeçme.
Belki evet, belki hayır. Ama sizinle çılgınlaşmaya razıyım.
İşte bu! Şimdi herkes bir arada!
Dünyanın ucuna vardığımızda,
İyi ya da kötü kalpli herkes birbiriyle savaşabilir.
göreceğimiz manzara gerçek olacak.
Ama o sınırdan kaçabilirsen,
Yağmurlu, rüzgarlı, soğuk bir kış fırtınası ya da kavurucu güneş olsa bile,
herkes birbiriyle anlaşabilir.
Hepsi günleri renklendiren malzemeler.
Umudunu, iradeni ve sevgini kaybetme.
Yuma, savaşmaya devam edeceğim!
bana gösterdiğin şefkat sertti, çatıştığımızda öfkeyi öğrendim.
Herkesin anlaşabildiği güne kadar!
Farklılıklarımızı kabul ederek başlar, özgürce dans ederiz,
Göklerin ve Yerin yaratılışı.
Yuma!
Ha?
Seni ve o gülüşünü seviyorum, Yuma!
Ee?
H-Ha?!
Yani, onu geri getireceğiz, değil mi?
Senin için en önemli kişiyi!
Evet!
İşte böyle hakkından gelirim!
Beni bekle, Astral!
Hadi hareket edelim, millet!
Onlara göstereceğim!!